1. Indica três funções do sistema operativo de rede local (SON) que estão claramente presentes nesta cenário. justifica cada uma.
 Pastas partilhadas com permissões especificas. pasta que somente certo grupo de pessoas podem acessar com determinadas credenciais.
 Um sistema de registo de eventos e tentativas de acesso não autorizado. Este sistema e necessario para a segurança do servidor LAN pois podemos ver quem acessa e quem executa qualquer ação possivel.
 Grupos de Utilizadores por departamento. Aumenta a produtividade de cada setor.

2. Se um funionário da produção tentar aceder á pasta do departamento de RH, o que deve acontecer? porquê?
 O departamento sera alertado de um acesso irregular, pois são credenciais diferentes do normal.

3. qual a função do sistema operativo ao obrigar os utilizadores a efetuarem login com credenciais próprias?
 A função e saber quem efetuou o login e saber caso seja uma pessoa não autorizada a fazer login.

4. A partilha da impressora entre os departamentos de RH e Administração é controlada por qué? Que papel tem o SON aqui?
 Porque esses tem a permissão nessecaria para controlar a impressora e o papel do SON e da essas permissões.

5. como é que o SON pode ajudar o administrador de rede a indentificar uma tentativa de acesso não autorizada?
 O SON gere as credenciais então quando acontece um login com uma credencial não permitida o SON e aleertado e passa o aviso para a administração para ela resolver este problema.
